Тексты:
- Почему бетон лучше, чем дерево/пенопласт/картон  (прочнее в N раз чем, можно отмывать, можно самостоятельно красить(!), )
- Выбор материалов для изделий: нетоксичность, долговечность, ....., какие лаки? краски?
- Какие возможны варианты цветов и фактур
- Доставка и установка (если большие размеры)
- Почему мы лучше, чем diy 

 куда это?
 - подложки из пробки - не царапают поверхность (варианты: пробка, пробка + резина, ...)
 - шлифовка - гладкие безопасные края
 - раздельные буквы / цельные надписи


- Варианты использования: БЕТОННЫЕ БУКВЫ В ОФОРМЛЕНИИ ЗАВЕДЕНИЙ (Бары, рестораны, )
- Ландшафтный дизайн 

- Навесные буквы? (в преимущества)


Продумать конструктор-расчет стоимость

Кол-во букв*(Высота*coef1)*(Толщина*coef2)*(coef покраска)*(coef материал) / ? 
+ демонстрации  
(mocalc.js?)



Фото:

- Процесс создания  + найти в интернете резка пенопласта
- надпись .block когда готова
- Навесные/Напольные/большие/маленькие/на улице/в интерьере (кому подарить для фото? уютное гнездышко, логотипы ребят из ОМ-х)


Технические:
- Google maps api 
- убрать косяк с ключом
- уродский марк
- Возможность загрузки  эскиза (pdf,jpeg,...) в форму обратной связи 
- кеширование
- блок каталога переверстать (границы)
- аналитика 
	- счетчики
	- цели 
- добавить еще одну форму попапом


НЕтехнические
- какой адрес? какая студия? 
- как продавать?
- куда направлять с "Заказать"? В Вк? 
- Цены уточнить
- Это вообще легально? 
- Доставка и способы оплаты
- Упаковка
- инст, вк, ...








Header
кнопка Заказать Больше, шрифты больше на слайдах и в навигации
 и везде!
 Фон светлее, фильтр убрать
 Телефон, доставка. в моб версии звонок по клику 


 После каталога Как мы работаем: заяка - звонок менеджераа - согласование макета - изготовление (4-7 дней) 
 Доставка по России 

 Потом блок преимуществ бетона, тот который с айфоном в шаблоне  +

 потом блок доп услуг 

 в конце, перед контактами блок О нас

 из формы заказа убрать емейл 
+ Либо напишите нам  в вк (значок вк )
 форма заказа через попап везде кроме футера

 в футере адрес тлф и контакты - убрать с них затухание


 на попапе в галерее сделать закрывающий крестик в правом верхнем углу

валидатор для формы заявки - должен быть в шаблоне
 к номеру телефона +

 ссылка на соц сети в верхнем меню, навигацию убираем ,продублироват телефон, адрес и часы работы


